[音乐]嘿，孩子，现在几点了
烦躁的时刻，现在是时候检查一下您的大脑袋，看看您是否
可以通过这些令人费解的脑筋急转弯，并跟踪您有多少
得到正确的结果哦，等到最后，您正在艰难的选择
当您在船上被困在可怕的风暴中时
与巨大的海浪和烈风交战，你突然撞到头
桅杆并失去知觉，当您四处走走时，您会发现自己在海滩上
他们被愤怒的当地人包围着，他们无法决定如何对待你，所以他们给
你三个选择，他们可以把你送到一个充满狼蛛的山洞里，把你扔进去
一个充满黄色蝎子的坑，或者将您交给饥饿的凶猛狮子
只需十秒钟即可选择可使您生存的选项
[音乐]
[音乐]选择它们主要是狼蛛
对人类无害的荒岛David和Hannah被困在一个很小的地方
无人居住的岛屿，他们没有收音机或手机，所以他们无法通知
救援人员担心自己的处境艰难，岛上没有树木，所以
他们无法发出烟雾信号汉娜突然注意到一架飞机盘旋
不幸的是，天空中寻找他们的地方飞得太高了，飞行员
她没注意到他们，那是她在飞机降落后不久就有了一个好主意
立即拿起它们，汉娜（Hannah）用石头拼出的想法是什么
在一个阳光明媚的早晨，在沙漠中迷失的三号沙滩上的SOS
旅行者突然在丛林中徘徊，他走的路
分为三条较小的道路，一条通往一条吞噬危险的沼泽
任何东西和任何踏上那里的人都会导致吸血鬼狩猎
地面和第三条路径将把旅行者带到充满活力的火山中
用炽热的熔岩，哪条路最安全，十秒就开始
旅行者应该走第二条路，即使有吸血鬼存在也不会
出现在这个阳光明媚的早晨的白天，缺少元素
元素不在元素周期表上，这暗示他们一直在使用它
在电影中，这是令人惊讶的元素，我给我一些5 5是危险的
节目表明您同意参加真人秀，但事实证明这是一场
抓狂的疯子的陷阱，他告诉你潜入四个坦克之一
第一个是和毒蛇一起游泳
第二个充满腐蚀性酸性电鳗，第三个在游泳
第一个和第四个水箱中充满了细菌感染的水，其中
您是否有更多生存的机会[音乐]
首先选择带有细菌的水箱并非所有细菌都是有害的，
其次，并非所有细菌都具有传染性
六个锁在黑暗中迈克正在研究中的一项大考验
当他走着走完时，学校图书馆已经很晚了
黑暗的教室，他听到有人大声呼救
声音从一间上锁的教室后面传来，迈克冲到那里，
设法打开了里面的门，那里是他的同学约翰，他告诉迈克，
他去自助餐厅吃了一口，发现它已经关闭了
那天突然有人打他的头，他知道他的第二件事就是
锁在教室里迈克答应找出谁做了
到今天早上，迈克上学时已经想到了四个嫌疑犯。
询问他们的马太福音告诉他，他一直在做功课。
教室Emily说她曾经和Matthew在一起，但是后来她回家了
奥利维亚声称她一直在自助餐厅和克里斯共进午餐
解释说那天他生病了，麦克没时间弄清楚谁
有罪
是奥利维亚，她不能一直在自助餐厅吃午餐，因为
那天第七天关门了，以为你被绑架并锁定很快
在装有爆炸物的房间里，爆炸物会在三分钟内引爆
通过三扇门中的一扇，但在每扇门的后面，危险等待着
第一扇门隐藏着一个怪物，第二扇门的后面是巨大的烈火，如果
当您打开第三扇门时，有毒气体会充满您的肺部
您只剩十秒钟了[音乐]
打开与怪物的门，并在爆炸后将炸药扔到里面
如果您发现自己身处其中之一，则可以通过八号门逃生，导致电梯坠毁
下降的电梯在撞击或掉落时应跳一下
地板并遮住你的头
您不可能完美地安排您的跳跃时间，因此您应该
立即跌倒在地板上，用胳膊保护头部9 a
强烈地震后停电在您镇上发生停电，情况很糟
伙计们利用黑暗绑架勒索赎金
您所住的建筑物有3扇门，您可以使用它们逃脱，但是
第一扇门隐藏着一个陷阱，一旦您进入后便会压死您
第二扇门有电链锯，可以立即将您切成碎片
吃肉的酸在第三扇门后面冒泡，你只有十个
几秒钟做出您的最终选择
电锯不会伤害你，因为镇上没有电
记得十号命中并跑了一个女人，她被一辆迅速驶离的汽车撞了
幸运的是，事故发生后，有几位目击者可以描述
将正在调查的侦探车开到嫌疑人之一的屋子里
在那里，他看到了一辆与描述中的那辆相似的汽车，但是当他
那个人声称他没有整天没有离开屋子，对他的主人进行了讯问
侦探发现嫌疑犯马上躺下了。
摸了摸汽车的引擎盖，发现它仍然很热。
引擎11被困在一座城堡中您会发现自己被困在一座中世纪城堡中
远离文明男孩，您正在度过一个糟糕的假期，您无法跳出
窗户，因为它离地面太高了，唯一一棵生长在附近的树
窗户看起来不够坚固，无法向下爬，但是您猜怎么着
有三扇门，其中三扇可以引导您走向自由，但在第一扇门的后面
那里有烈火，第二扇门阻止了数百种毒液
蛇，在第三扇门的后面，是一个充满动物的漆黑迷宫
陷阱你应该选择哪扇门
[音乐]
第三只需要折断树枝，将其变成火把
在第一个房间点燃它，穿过迷宫，现在不会黑了12
跌倒或毒药，在这种情况下，如果
您是从一座10层楼高的建筑中摔倒的，或者是周围都是卑鄙的人
您10秒钟内的蛇正在吞食您遇到的蛇
有毒，不会对您造成任何伤害，但是当您从这种类型跌倒时
高度不是您的第13天在深色标记中阅读了
预定他的生日，情节是如此令人激动，以至于他无法停止并保持
读故事直到深夜，他妈妈关灯
在他的房间里告诉他去睡觉，但Mark继续阅读，尽管
天黑了，这怎么可能[音乐]
[音乐]马克是盲人，正在看书
那些用盲文写的人说他正在读一本有启发性的电子书，
有创造力，但对不起。14著名的海盗杰克船长是一个臭名昭著的
恐惧的海盗，借助一个简单的技巧就抢劫了数千艘船
它使他能够轻松，足够近地接近来自任何国家的任何船只
毫无问题地移植它是他的秘密
[音乐]杰克上尉收藏了一些旗帜
来自不同国家，而不是使用令人恐惧的Jolly Roger Black Flag
他举起了船原籍的同一国家的国旗，这使他
立即访问15当我加热时，冰融化了，但是如果我加热，我会融化
巩固你有10秒钟的时间来弄清楚我是我的蛋，现在到了
如果您设法解决0到3个谜题，那么最令人兴奋的部分是您的结果呵呵
看起来我们有一些工作要做，您可能应该多练习一些，以便
您的头脑不会太生锈6到10个谜题还不错，但是我敢肯定您可以做到
早上更好的谜语睡觉前的谜语，您会惊叹于您的朋友
带着敏锐的思维思考11到15个谜题哇，你是超级巨人
自出生以来，您一定已经在解决谜语的大脑
因此，哪一个谜语对您最困难，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，但是嘿，还不要去解决更多的谜语
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是单击
观看左右视频，享受生活中美好的一面